# HoE - Герои Эквестрии

#### ОПИСАНИЕ ПРОЕКТА

Проект "Герои Эквестрии" - тактическая пошаговая игра с элементами 
стратегий и RPG. Помимо классических противников вроде враждебных юнитов, 
игроку предстоит противостоять разрушению ландшафта. Важным элементом 
проекта также является набор индивидуальных особенностей каждого игрового 
персонажа. По сравнению с классическими стратегиями, система строительства, 
ресурсов и юнитов очень ограничена, но это компенсируется необходимостью 
тактического управления группой игровых персонажей со своими особыми 
навыками и характеристиками. Разнообразные миссии и подробный сюжет 
должны составить привлекательный набор для фанатов My Little Pony и 
ценителей авторских игр. 

#### БИБЛИОТЕКИ И СРЕДСТВА СБОРКИ

Для компиляции исходных файлов проекта из каталога src - необходима 
IDE Delphi 10 любого типа, от Community и лучше.<br>
Исполнимый файл будет собран в каталог bin или bin\_debug, в зависимости от
выбранного типа сборки (Release или Debug). Допустима только сборка для 
платформы Win32.<br>
Для запуска проекта нужна библиотека D3DX81ab.dll, она включена в bin и
bin\_debug.<br>
Для сборки проекта нужен движок HGE, его портированная версия для Delphi 10
с поправками под проект включена в src\\hge.

#### КОНТАКТЫ

Официальный сайт проекта:<br>

https://heroesofequestria.org<br>

Автор проекта:<br>

E-mail: tereshenkov@mail.ru<br>
Сайт: https://tereshenkov.ru<br>
вКонтакте: https://vk.com/tereshenkov_av<br>

#### ЛИЦЕНЗИРОВАНИЕ И АВТОРСКИЕ ПРАВА

Проект опубликован под лицензией CC0. Автор разрешает и приветствует 
любое использование проекта, включая копирование, модификацию и создание 
форков проекта.<br>
Права на использованных в игре персонажей и названий франшизы MLP - 
принадлежат Hasbro Inc.
